Repository: the-hideout/TarkovMonitor
Catalog: TarkovMonitor/Properties/Strings.*.resx
Languages: zh

source: Settings
zh: 设置

source: Notifications
zh: 通知

source: Notifications playback device
zh: 通知播放设备

source: Raid Starting Audio Notification
zh: 战局开始音频通知

source: Match Found Audio Notification
zh: 找到战局音频通知

source: Restart Tasks Audio Reminder
zh: 重启任务音频通知

source: Runthrough Period Audio Reminder
zh: 匆匆撤离时段音频通知

source: Air Filter Audio Reminders
zh: 过滤吸收器音频通知

source: Quest Item Reminder Audio Notification
zh: 任务物品提醒音频通知

source: Scav Cooldown Reminders
zh: Scav 冷却提醒

source: Scav Karma
zh: Scav 声望

# RunthroughTime
source: Runthrough Time (HH:MM:SS)
zh: 匆匆撤离时间（时:分:秒）

source: Window Behavior
zh: 窗口行为

source: Start Tarkov Monitor Minimized
zh: 启动 Tarkov Monitor 时最小化

source: Minimize to System Tray
zh: 最小化到系统托盘

source: Stay on Top
zh: 保持置顶

source: Skip Tarkov.dev Splash Logo
zh: 跳过 Tarkov.dev 启动画面 Logo

source: Data Collection
zh: 数据收集

source: Submit Queue Time Data
zh: 提交排队时间数据

source: Get A Token
zh: 获取令牌

source: Test Token
zh: 测试令牌

source: API Token
zh: API 令牌

source: Tarkov Tracker Service
zh: Tarkov Tracker 服务

# TarkovTrackerServiceHelperText
source: Tarkov Tracker service to use
zh: 要使用的 Tarkov Tracker 服务

source: Tarkov.dev Website Remote
zh: Tarkov.dev 网站远程

source: Remote ID
zh: 远程 ID

source: Switch to Tarkov.dev map on raid load
zh: 在战局加载时切换到 Tarkov.dev 地图

# SwitchToTarkovDevMapOnPositionUpdate
source: Switch to Tarkov.dev map on position update (via screenshot)
zh: 在位置更新时切换到 Tarkov.dev 地图 （通过截图）

# AutomaticallyDeleteScreenshotsAfterRaid
source: Automatically delete taken screenshots after raid
zh: 战局结束后自动删除拍摄的截图

source: Offline Map
zh: 离线模式地图

source: Map to use for offline raids
zh: 用于离线战局的地图

source: None
zh: 无

source: Logs Folder
zh: 日志文件夹

source: Don't change this unless you really know what you're doing.
zh: 除非你真的知道自己在做什么，否则不要更改此项。

source: Reset to Default
zh: 重置为默认值

source: Initial Setup
zh: 初始设置

source: Read Past Logs
zh: 读取过往日志

source: Language
zh: 语言

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Dashboard
zh: 仪表板

source: Stats
zh: 统计

source: Group
zh: 小队

source: Raw Logs
zh: 原始日志

source: Sounds
zh: 声音

source: Timers
zh: 计时器

source: Messages
zh: 消息

source: Cancel
zh: 取消

source: Submit
zh: 提交

source: Ok
zh: 确定

source: Clear Data
zh: 清除数据

source: Flea Market Sales
zh: 跳蚤市场销售

source: Raids
zh: 战局

source: Custom Log Data
zh: 自定义日志数据

source: Read Previous Logs
zh: 读取先前日志

source: Open Logs Folder
zh: 打开日志文件夹

source: Current profile
zh: 当前档案

# IfYouWantToUpdateProgressForDifferentProfile
source: If you want to update progress for a different profile, activate that profile in the game.
zh: 如果你想为其他档案更新进度，请在游戏中激活该档案。

# ReadPreviousLogsLabel
source: Read previous logs
zh: 读取先前日志

# ChooseStartingPointHelperText
source: Choose the starting point from which to read logs
zh: 选择读取日志的起始点

# SelectStartingPointDescription
source: Select a starting point to read previous logs and update your quest progress. All logs from that point forward for the same will be read and that cumulative progress will be synced to Tarkov Tracker.
zh: 选择一个起始点来读取先前的日志并更新你的任务进度。从该点开始，相同档案的所有后续日志将被读取，并且该累积进度将同步到 Tarkov Tracker。

# WarningMessage
source: WARNING: You can mess up your Tarkov Tracker saved quest progress if you pick an invalid starting date, so proceed with caution.
zh: 警告：如果你选择了无效的起始日期，可能会弄乱你在 Tarkov Tracker 保存的任务进度，请谨慎操作。

# CouldNotFindEFTInstallation
source: Could not find the Escape From Tarkov installation location, or no logs exist.
zh: 找不到《逃离塔科夫》的安装位置，或者不存在任何日志。

source: Not found
zh: 未找到

# AreYouSureYouWantToClearAllData
source: Are you sure you want to clear all data? This cannot be undone.
zh: 确定要清除所有数据吗？此操作无法撤销。

source: Custom Raid Starting Sound
zh: 自定义战局开始音效

source: Custom Match Found Sound
zh: 自定义找到战局音效

source: Custom Restart Tasks Sound
zh: 自定义重启任务音效

source: Custom Runthrough Period Sound
zh: 自定义匆匆撤离时段音效

source: Custom Air Filter On Sound
zh: 自定义过滤吸收器开启音效

source: Custom Air Filter Off Sound
zh: 自定义过滤吸收器关闭音效

source: Custom Scav Cooldown Sound
zh: 自定义 Scav 冷却音效

source: You aren't in a group or have party members yet.
zh: 你尚未加入小队，或还没有队员。

source: Time In Raid
zh: 战局内时间

source: Runthrough Period
zh: 匆匆撤离时段

source: Scav Cooldown
zh: Scav 冷却

source: There aren't any messages yet.
zh: 目前没有任何消息。

source: Flea Market Sale
zh: 跳蚤市场销售

source: Debug
zh: 调试

source: Error
zh: 错误

source: Update
zh: 更新

source: Quest
zh: 任务

# RetrievedDataFromTarkovDev
source: Retrieved {0} items, {1} maps, {2} traders, {3} tasks, and {4} hideout stations from tarkov.dev
zh: 从 tarkov.dev 获取了 {0} 个物品, {1} 张地图, {2} 个商人, {3} 个任务, 和 {4} 个藏身处工作站

# ToAutomaticallyTrackTaskProgress
source: To automatically track task progress, set your Tarkov Tracker token in Settings
zh: 要自动追踪任务进度，请在设置中设置你的 Tarkov Tracker 令牌

# UsingProfile
source: Using {0} profile
zh: 正在使用 {0} 档案

# RetrievedDataFromTarkovTracker
source: Retrieved {0} level {1} {2} progress from Tarkov Tracker
zh: 从 Tarkov Tracker 获取了 {0} 等级 {1} {2} 进度
